Repository: antonkarliner/timer-coffee
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# userRecipesTitle
source: Your Recipes
ja: あなたのレシピ
ko: 내 레시피
zh: 你的食谱

# userRecipesSectionCreated
source: Created by you
ja: あなたが作成
ko: 당신이 만든
zh: 你创建的

# userRecipesSectionImported
source: Imported by you
ja: あなたがインポート
ko: 당신이 가져온
zh: 你导入的

# userRecipesEmpty
source: No recipes found
ja: レシピが見つかりません
ko: 레시피를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到食谱

# userRecipesDeleteTitle
source: Delete recipe?
ja: レシピを削除しますか？
ko: 레시피 삭제
zh: 删除食谱？

# userRecipesDeleteMessage
source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 此操作无法撤销。

# userRecipesDeleteConfirm
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# userRecipesDeleteCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# userRecipesSnackbarDeleted
source: Recipe deleted
ja: レシピを削除しました
ko: 레시피가 삭제되었습니다
zh: 已删除食谱

# hubUserRecipesTitle
source: Your recipes
ja: あなたのレシピ
ko: 내 레시피
zh: 你的食谱

# hubUserRecipesSubtitle
source: View and manage created and imported recipes
ja: 作成済み・インポート済みのレシピを表示して管理
ko: 생성 및 가져온 레시피 보기 및 관리
zh: 查看并管理你创建和导入的食谱

# hubAccountSubtitle
source: Manage your profile
ja: プロフィールを管理
ko: 프로필 관리
zh: 管理您的个人资料

# hubSignInCreateSubtitle
source: Sign in to sync recipes and preferences
ja: レシピと設定を同期するにはサインインしてください
ko: 레시피와 선호 설정 동기화 위해 로그인
zh: 登录以同步配方和偏好设置

# hubBrewDiarySubtitle
source: View your brewing history and add notes
ja: 醸造履歴を表示してメモを追加
ko: 추출 기록 보기 및 노트 추가
zh: 查看您的冲泡历史并添加笔记

# hubBrewStatsSubtitle
source: View personal and global brewing statistics and trends
ja: 個人および世界の醸造統計と傾向を表示
ko: 개인 및 글로벌 추출 통계 및 추세 보기
zh: 查看个人和全球冲泡统计和趋势

# hubSettingsSubtitle
source: Change app preferences and behavior
ja: アプリの設定と動作を変更
ko: 앱 선호 및 동작 변경
zh: 更改应用偏好和行为

# hubAboutSubtitle
source: App details, version and contributors
ja: アプリの詳細、バージョン、貢献者
ko: 앱 세부 정보, 버전 및 기여자
zh: 应用详情、版本和贡献者

# lastrecipe
source: Most Recently Used Recipe:
ja: 最近使ったレシピ：
ko: 가장 최근 사용된 레시피:
zh: 最近使用的食谱：

source: About
ja: 約
ko: 정보
zh: 关于

source: Author
ja: 著者
ko: 작성자
zh: 作者

# authortext
source: Timer.Coffee App is created by Anton Karliner, a coffee enthusiast, media specialist, and photojournalist. I hope that this app will help you enjoy your coffee. Feel free to contribute on GitHub.
ja: Timer.Coffee アプリは、コーヒー愛好家でありメディア専門家でフォトジャーナリストのアントン・カーリナーによって作成されました。このアプリがあなたのコーヒータイムをより楽しいものにすることを願っています。GitHubでの貢献もお気軽に。
ko: Timer.Coffee 앱은 커피 애호가, 미디어 전문가, 사진 저널리스트인 Anton Karliner가 만들었습니다. 이 앱이 커피를 즐기는 데 도움이 되기를 바랍니다. GitHub에서 기여하세요.
zh: Timer.Coffee应用由咖啡爱好者、媒体专家和摄影记者安东·卡尔纳创建。希望这个应用能帮助您享受咖啡。欢迎在GitHub上贡献。

source: Contributors
ja: 貢献者
ko: 기여자
zh: 贡献者

source: Error loading Contributors
ja: 貢献者の読み込みエラー
ko: 기여자 로드 오류
zh: 加载贡献者时出错

source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh: 许可证

# licensetext
source: This application is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version.
ja: このアプリケーションはフリーソフトウェアです:フリーソフトウェア財団によって公開されたGNU一般公衆利用許諾契約書（GPL）の条項の下で、あなたはそれを再配布および/または変更することができます。それはライセンスのバージョン3、または（あなたの選択によって）いかなる後のバージョンにも適用されます。
ko: 이 애플리케이션은 자유 소프트웨어입니다: GNU General Public License 버전 3 또는 (선택에 따라) 이후 버전의 조건에 따라 재배포 및 수정할 수 있습니다.
zh: 这个应用程序是免费软件:您可以在自由软件基金会发布的GNU通用公共许可证条款下重新分发和/或修改它，不论是许可证的第3版，或（根据您的选择）任何后续版本。

# licensebutton
source: Read the GNU General Public License v3
ja: GNU一般公衆利用許諾契約書v3を読む
ko: GNU General Public License v3 읽기
zh: 阅读GNU通用公共许可证v3

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh: 网站

source: Source code
ja: ソースコード
ko: 소스 코드
zh: 源代码

# support
source: Buy me a coffee
ja: 開発者にコーヒーを買う
ko: 커피 사주기
zh: 为开发者买一杯咖啡

source: All Recipes
ja: すべてのレシピ
ko: 모든 레시피
zh: 所有食谱

source: Favorite Recipes
ja: お気に入りのレシピ
ko: 좋아하는 레시피
zh: 喜爱的食谱

# coffeeamount
source: Coffee amount (g)
ja: コーヒー量(g)
ko: 커피 양 (g)
zh: 咖啡量（克）

# wateramount
source: Water amount (ml)
ja: 水の量(ml)
ko: 물 양 (ml)
zh: 水量（毫升）

# watertemp
source: Water Temperature
ja: 水の温度
ko: 물 온도
zh: 水温

source: Grind Size
ja: 挽き目の大きさ
ko: 분쇄도
zh: 研磨度

source: Brew Time
ja: 抽出時間
ko: 추출 시간
zh: 冲泡时间

source: Recipe summary
ja: レシピの概要
ko: 레시피 요약
zh: 食谱摘要

# recipesummarynote
source: Note: this is a basic recipe with default water and coffee amounts.
ja: 注：これは、デフォルトの水とコーヒーの量で基本的なレシピです。
ko: 참고: 이는 기본 레시피로 기본 물 및 커피 양입니다.
zh: 注：这是一份基本食谱，包含默认的水和咖啡量。

source: Preparation
ja: 準備
ko: 준비
zh: 准备

source: Brewing Process
ja: 抽出プロセス
ko: 추출 과정
zh: 冲泡过程

source: Step
ja: ステップ
ko: 단계
zh: 步骤

# seconds
source: {count, plural, =0{seconds} =1{second} other{seconds}}
ja: {count, plural, =0{秒} =1{秒} other{秒}}
ko: {count, plural, =0{초} =1{초} other{초}}
zh: {count, plural, =0{秒} =1{秒} other{秒}}

# finishmsg
source: Thanks for using Timer.Coffee! Enjoy your
ja: Timer.Coffeeをご利用いただきありがとうございます! お楽しみください
ko: Timer.Coffee 사용 감사해요! 즐거운
zh: 感谢您使用Timer.Coffee!请享用您的

source: Coffee Fact
ja: コーヒーの事実
ko: 커피 사실
zh: 咖啡事实

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

source: App Version
ja: アプリバージョン
ko: 앱 버전
zh: 应用版本

# tipsmall
source: Buy a small coffee
ja: 小さなコーヒーを買う
ko: 작은 커피 사기
zh: 买一杯小咖啡

# tipmedium
source: Buy a medium coffee
ja: 中くらいのコーヒーを買う
ko: 중간 커피 사기
zh: 买一杯中咖啡

# tiplarge
source: Buy a large coffee
ja: 大きなコーヒーを買う
ko: 큰 커피 사기
zh: 买一杯大咖啡

# supportdevelopment
source: Support the development
ja: 開発をサポートする
ko: 개발 지원
zh: 支持开发

# supportdevmsg
source: Your donations help to cover the maintenance costs (such as developer licenses, for example). They also allow me to try more coffee brewing devices and add more recipes to the app.
ja: あなたの寄付は、メンテナンス費用（例えば、開発者ライセンスなど）をカバーするのに役立ちます。また、より多くのコーヒー抽出器具を試し、アプリにより多くのレシピを追加することを可能にします。
ko: 기부는 유지 비용 (예: 개발자 라이선스)을 충당하는 데 도움이 돼요 또한 더 많은 커피 추출 기기와 레시피를 앱에 추가할 수 있게 해요
zh: 您的捐款有助于覆盖维护成本（例如开发者许可证等）。它们还使我能够尝试更多咖啡冲泡设备，并向应用中添加更多食谱。

# supportdevtnx
source: Thanks for considering to donate!
ja: 寄付を検討してくださりありがとうございます！
ko: 기부 고려 감사해요!
zh: 感谢您考虑捐赠！

# donationok
source: Thank You!
ja: ありがとうございます！
ko: 감사해요!
zh: 谢谢您！

# donationtnx
source: I really appreciate your support! Wish you a lot of great brews! ☕️
ja: あなたのサポートに心から感謝します！素晴らしいコーヒーをたくさんお楽しみください！☕️
ko: 지원에 정말 감사해요! 훌륭한 추출를 기원해요! ☕️
zh: 非常感谢您的支持！祝您冲泡出许多美味的咖啡！☕️

# donationerr
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# donationerrmsg
source: Error processing the purchase, please try again.
ja: 購入処理中のエラー、もう一度お試しください。
ko: 구매 처리 오류, 다시 시도하세요.
zh: 处理购买时出错，请重试。

# sharemsg
source: Check out this recipe:
ja: このレシピをチェックしてください：
ko: 이 레시피 확인:
zh: 查看这个食谱：

# finishbrew
source: Finish
ja: 終了
ko: 완료
zh: 完成

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 設定

# settingstheme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题

# settingsthemelight
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh: 浅色

# settingsthemedark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh: 深色

# settingsthemesystem
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 系统

# settingslang
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 言語

source: Sweet
ja: 甘い
ko: 달콤한
zh: 甜

source: Balance
ja: バランス
ko: 균형
zh: 平衡

source: Acidic
ja: 酸っぱい
ko: 신맛
zh: 酸

source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh: 轻

source: Strong
ja: 強い
ko: 스트롱
zh: 强

# slidertitle
source: Use sliders to adjust taste
ja: スライダーを使用して味を調整する
ko: 맛 조정을 위한 슬라이더 사용
zh: 使用滑块调整口味

# whatsnewtitle
source: What's new
ja: 新着情報
ko: 새로운 기능
zh: 有什么新鲜事

# whatsnewclose
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Season Specials
ja: シーズンスペシャル
ko: 시즌 특선
zh: 季节特惠

source: Snow
ja: 雪
ko: 눈
zh: 雪

# noFavoriteRecipesMessage
source: Your list of favorite recipes is currently empty. Start exploring and brewing to discover your favorites!
ja: お気に入りのレシピリストは現在空です。探索して醸造を始めて、お気に入りを発見しましょう！
ko: 좋아하는 레시피 목록이 비어 있습니다. 탐색하고 추출하여 좋아하는 것을 발견하세요!
zh: 您的最爱食谱列表当前为空。开始探索和酿造，以发现您的最爱！

source: Explore
ja: 探索する
ko: 탐색
zh: 探索

# dateFormat
source: MMM d, yyyy
ja: yyyy年MMMd日
zh: yyyy年MMMd日

# timeFormat
source: hh:mm a
ja: HH:mm
zh: HH:mm

source: Brew Diary
ja: 醸造日記
ko: 브루잉 일지
zh: 酿造日记

# brewdiarynotfound
source: No entries found
ja: エントリーが見つかりません
ko: 항목을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到条目

source: Beans
ja: 豆
ko: 원두
zh: 咖啡豆

source: Roaster
ja: 焙煎機
ko: 로스터리
zh: 烘焙商

source: Rating
ja: 評価
ko: 평점
zh: 评分

source: Notes
ja: ノート
ko: 노트
zh: 笔记

# statsscreen
source: Coffee Statistics
ja: コーヒー統計
ko: 커피 통계
zh: 咖啡统计

source: Your stats
ja: あなたの統計
ko: 내 통계
zh: 您的统计数据

source: Coffee brewed:
ja: 淹れたコーヒー:
ko: 추출된 커피:
zh: 咖啡冲泡：

# litersUnit
source: L
ja: リットル
zh: 升

source: Most used recipes:
ja: 最も使用されるレシピ:
ko: 가장 많이 사용된 레시피:
zh: 最常用配方：

source: Global stats
ja: グローバル統計
ko: 글로벌 통계
zh: 全球统计数据

source: Unknown Recipe
ja: 不明なレシピ
ko: 알 수 없는 레시피
zh: 未知配方

source: No data
ja: データなし
ko: 데이터 없음
zh: 无数据

# error
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}
ko: 오류
zh: 错误：{error}

# someoneJustBrewed
source: Someone just brewed {recipeName}
ja: {recipeName}を淹れたばかりです
ko: 누군가 {recipeName}을(를) 방금 추출했어요
zh: 有人刚刚冲泡了 {recipeName}

# timePeriodToday
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

# timePeriodThisWeek
source: This Week
ja: 今週
ko: 이번 주
zh: 本周

# timePeriodThisMonth
source: This Month
ja: 今月
ko: 이번 달
zh: 本月

# timePeriodCustom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh: 自定义

source: Stats for
ja: 統計情報
ko: 통계
zh: 的统计信息

# homescreenbrewcoffee
source: Brew Coffee
ja: コーヒーを淹れる
ko: 커피 내리기
zh: 冲泡咖啡

# homescreenhub
source: Hub
ja: ハブ
ko: 허브
zh: 中心区

# homescreenmore
source: More
ja: もっと
ko: 더 보기
zh: 更

source: Add beans
ja: 豆を追加
ko: 원두 추가
zh: 添加咖啡豆

source: Remove beans
ja: 豆を取り除く
ko: 원두 제거
zh: 移除咖啡豆

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名称

source: Origin
ja: 原産地
ko: 원산지
zh: 产地

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh: 详情

source: Coffee Beans
ja: コーヒー豆
ko: 커피 원두
zh: 咖啡豆

source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로딩 중
zh: 加载中

# nocoffeebeans
source: No coffee beans found
ja: コーヒー豆が見つかりません
ko: 원두를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到咖啡豆

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# removeFavorite
source: Remove from favorites
ja: お気に入りから削除
ko: 좋아하는 목록에서 제거
zh: 从收藏夹中移除

# addFavorite
source: Add to favorites
ja: お気に入りに追加
ko: 좋아하는 목록에 추가
zh: 添加到收藏夹

source: Toggle edit mode
ja: 編集モードを切り替える
ko: 편집 모드 토글
zh: 切换编辑模式

source: Coffee Beans Details
ja: コーヒー豆の詳細
ko: 커피 원두 세부 정보
zh: 咖啡豆详情

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑

source: Coffee beans not found
ja: コーヒー豆が見つかりません
ko: 원두를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到咖啡豆

source: Basic Information
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh: 基本信息

source: Geography/Terroir
ja: 地理/テロワール
ko: 지리/테루아
zh: 地理/风土

source: Variety
ja: 品種
ko: 품종
zh: 品种

source: Region
ja: 地域
ko: 지역
zh: 北美

source: Elevation
ja: 標高
ko: 고도
zh: 海拔

source: Harvest Date
ja: 収穫日
ko: 수확 날짜
zh: 收获日期

source: Processing
ja: 精製方法
ko: 가공
zh: 加工方式

source: Processing Method
ja: 精製方法
ko: 가공 방법
zh: 加工方法

source: Roast Date
ja: 焙煎日
ko: 로스팅 날짜
zh: 烘焙日期

source: Roast Level
ja: 焙煎度
ko: 로스팅 레벨
zh: 烘焙程度

source: Cupping Score
ja: カッピングスコア
ko: 컵핑 점수
zh: 杯测评分

source: Flavor Profile
ja: フレーバープロファイル
ko: 풍미 프로필
zh: 风味特征

source: Tasting Notes
ja: テイスティングノート
ko: 시음 노트
zh: 品尝笔记

source: Additional Notes
ja: 追加メモ
ko: 추가 노트
zh: 附加说明

# noCoffeeBeans
source: No coffee beans found
ja: コーヒー豆が見つかりません
ko: 원두를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到咖啡豆

source: Edit Coffee Beans
ja: コーヒー豆を編集
ko: 커피 원두 편집
zh: 编辑咖啡豆

source: Add Coffee Beans
ja: コーヒー豆を追加
ko: 커피 원두 추가
zh: 添加咖啡豆

source: Show Image Picker
ja: 画像ピッカーを表示
ko: 이미지 선택기 표시
zh: 显示图片选择器

source: Please note
ja: ご注意ください
ko: 주의
zh: 请注意

# firstTimePopupMessage
source: 1. We use external services to process images. By continuing, you agree to this. 2. While we do not store your images, please avoid including any personal details. 3. Image recognition is currently limited to 10 tokens per month (1 token = 1 image). This limit may change in the future.
ja: 1. 画像の処理には外部サービスを使用しています。続行すると、これに同意したことになります。 2. 画像は保存しませんが、個人情報を含めないでください。 3. 画像認識は現在、月間10トークンに制限されています（1トークン=1画像）。この制限は今後変更される可能性があります。
ko: 1. 이미지를 처리하기 위해 외부 서비스를 사용해요 계속하면 이에 동의해요 2. 이미지를 저장하지 않지만 개인 세부 정보를 포함하지 마세요. 3. 이미지 인식은 현재 월 10 토큰으로 제한돼요 (1 토큰 = 1 이미지). 이 제한은 변경될 수 있습니다.
zh: 1. 我们使用外部服务来处理图像。继续操作即表示您同意此操作。 2. 虽然我们不会存储您的图像，但请避免包含任何个人信息。 3. 图像识别目前每月限制为 10 个令牌（1 个令牌 = 1 张图像）。此限制将来可能会更改。

source: OK
ko: 확인
zh: 好的

# takePhoto
source: Take a photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 찍기
zh: 拍照

source: Select from photos
ja: 写真から選択
ko: 사진에서 선택
zh: 从照片中选择

source: Take additional photo?
ja: さらに写真を撮りますか？
ko: 추가 사진 찍기?
zh: 再拍一张照片？

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

source: Selected Images
ja: 選択した画像
ko: 선택된 이미지
zh: 已选择的图像

source: Selected Image
ja: 選択した画像
ko: 선택된 이미지
zh: 已选择的图像

source: Back to Selection
ja: 選択画面に戻る
ko: 선택으로 돌아가기
zh: 返回选择

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

source: Unexpected error occurred
ja: 予期せぬエラーが発生しました
ko: 예상치 못한 오류 발생
zh: 发生意外错误

# tokenLimitReached
source: Sorry, you reached your token limit for image recognition this month
ja: 申し訳ありませんが、今月の画像認識のトークン制限に達しました
ko: 죄송해요, 이번 달 이미지 인식 토큰 한도에 도달했어요
zh: 抱歉，您本月用于图像识别的令牌限额已用完

# noCoffeeLabelsDetected
source: No coffee labels detected. Try with another image.
ja: コーヒーラベルが検出されませんでした。別の画像で試してください。
ko: 커피 라벨을 감지할 수 없습니다. 다른 이미지로 시도하기
zh: 未检测到咖啡标签。请尝试使用其他图像。

source: Collected Information
ja: 収集された情報
ko: 수집된 정보
zh: 收集到的信息

source: Enter roaster
ja: ロースターを入力
ko: 로스터리 이름 입력
zh: 输入烘焙商

source: Enter name
ja: 名前を入力
ko: 이름 입력
zh: 输入名称

source: Enter origin
ja: 原産国を入力
ko: 원산지 입력
zh: 输入产地

source: Optional
ja: 任意
ko: 선택
zh: 可选

source: Enter variety
ja: 品種を入力
ko: 품종 입력
zh: 输入品种

source: Enter processing method
ja: 精製方法を入力
ko: 가공 방법 입력
zh: 输入加工方法

source: Enter roast level
ja: 焙煎度を入力
ko: 로스팅 레벨 입력
zh: 输入烘焙程度

source: Enter region
ja: 地域を入力
ko: 지역 입력
zh: 输入地区

source: Enter tasting notes
ja: テイスティングノートを入力
ko: 시음 노트 입력
zh: 输入品尝笔记

source: Enter elevation
ja: 標高を入力
ko: 고도 입력
zh: 输入海拔

source: Enter cupping score
ja: カッピングスコアを入力
ko: 컵핑 점수 입력
zh: 输入杯测评分

source: Enter notes
ja: メモを入力
ko: 노트 입력
zh: 输入注释

source: Select Harvest Date
ja: 収穫日を選択
ko: 수확 날짜 선택
zh: 选择收获日期

source: Select Roast Date
ja: 焙煎日を選択
ko: 로스팅 날짜 선택
zh: 选择烘焙日期

source: Select date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh: 选择日期

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# fillRequiredFields
source: Please fill in all required fields.
ja: 必須項目をすべて入力してください。
ko: 모든 필수 필드를 채워주세요.
zh: 请填写所有必填字段。

source: Analyzing
ja: 分析中
ko: 분석 중
zh: 分析中

# errorMessage
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

source: Select Coffee Beans
ja: コーヒー豆を選択
ko: 커피 원두 선택
zh: 选择咖啡豆

source: Add New Beans
ja: 新しい豆を追加
ko: 새 원두 추가
zh: 添加新豆子

source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 좋아함
zh: 收藏

source: Not Favorite
ja: お気に入り解除
ko: 좋아하지 않음
zh: 未收藏

source: My Beans
ja: マイビーンズ
ko: 내 원두
zh: 我的咖啡豆

source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인
zh: 登入

source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh: 登出

source: Sign in with Apple
ja: Appleでサインインする
ko: Apple로 로그인
zh: 使用 Apple 登录

# signInSuccessful
source: Successfully signed in with Apple
ja: Appleでサインインに成功しました
ko: Apple로 성공적으로 로그인
zh: 使用 Apple 登录成功

# signInError
source: Error signing in with Apple
ja: Appleでサインイン中にエラーが発生しました
ko: Apple 로그인 오류
zh: 使用 Apple 登录时出错

source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン
ko: Google로 로그인
zh: 使用 Google 登录

# signOutSuccessful
source: Successfully signed out
ja: 正常にログアウトしました
ko: 성공적으로 로그아웃
zh: 成功退出

# signInSuccessfulGoogle
source: Successfully signed in with Google
ja: Googleで正常にサインインしました
ko: Google로 성공적으로 로그인
zh: 已使用 Google 帐户成功登录

source: Sign in with Email
ja: メールでサインイン
ko: 이메일로 로그인
zh: 用電子郵件登入

# enterEmail
source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 입력
zh: 請輸入您的電子郵件

# emailHint
source: example@email.com
zh: 例： example@email.com

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Send Magic Link
ja: マジックリンクを送信
ko: 매직 링크 보내기
zh: 傳送神奇連結

# magicLinkSent
source: Magic link sent! Check your email.
ja: マジックリンクを送信しました！ メールを確認してください。
ko: 매직 링크가 발송되었어요! 이메일을 확인하세요.
zh: 神奇連結已發送！請查看您的電子郵件。

source: Send OTP
ja: OTPの送信
ko: OTP 보내기
zh: 发送一次性密码

# otpSent
source: OTP sent to your email
ja: OTPをメールに送信しました
ko: OTP가 이메일로 발송되었어요
zh: 一次性密码已发送到您的邮箱

# otpSendError
source: Error sending OTP
ja: OTPの送信中にエラーが発生しました
ko: OTP 발송 오류
zh: 发送一次性密码出错

source: Enter OTP
ja: OTPを入力してください
ko: OTP 입력
zh: 输入一次性密码

# otpHint
source: Enter 6-digit code
ja: 6桁のコードを入力してください
ko: 6자리 코드 입력
zh: 输入 6 位数字代码

source: Verify
ja: 確認
ko: 확인
zh: 验证

# signInSuccessfulEmail
source: Sign in successful
ja: ログインに成功しました
ko: 로그인 성공
zh: 登录成功

source: Invalid OTP
ja: 無効なOTPです
ko: 잘못된 OTP
zh: 无效的OTP

# otpVerificationError
source: Error verifying OTP
ja: OTPの検証中にエラーが発生しました
ko: OTP 확인 오류
zh: OTP验证错误

source: Success!
ja: 成功!
ko: 성공!
zh: 成功！

# otpSentMessage
source: An OTP is being sent to your email. Please enter it below when you receive it.
ja: メールにOTPを送信しました。 届いたら、以下に入力してください。
ko: OTP가 이메일로 발송 중입니다. 받으면 아래에 입력하세요.
zh: 一个一次性密码已发送至您的邮箱。收到后，请在下方输入。

# otpHint2
source: Enter code here
ja: ここにコードを入力してください
ko: 여기에 코드 입력
zh: 輸入代碼

# signInCreate
source: Sign In / Create account
ja: サインイン / アカウントを作成
ko: 로그인 / 계정 생성
zh: 登录 / 创建帐户

source: Account Management
ja: アカウント管理
ko: 계정 관리
zh: 账户管理

source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

# deleteAccountWarning
source: Please note: if you choose to continue, we will delete your account and related data from our servers. The local copy of the data will remain on the device, if you want to delete it too, you can simply delete the app. In order to re-enable syncronization, you'll need to create an account again
ja: 注意: 続行すると、アカウントとその関連データがサーバーから削除されます。データのローカルコピーはデバイスに残ります。削除するには、アプリを削除するだけです。同期を再度有効にするには、アカウントを再作成する必要があります。
ko: 주의: 계속하면 서버에서 계정 및 관련 데이터를 삭제해요 로컬 데이터는 기기를 삭제하면 제거돼요 동기화를 다시 활성화하려면 계정을 다시 생성하세요
zh: 请注意：如果您选择继续，我们将从我们的服务器上删除您的账户和相关数据。数据的本地副本将保留在设备上，如果您也想删除它，可以简单地删除应用程序。为了重新启用同步，您需要重新创建一个账户。

# deleteAccountConfirmation
source: Succesfully deleted account
ja: アカウントの削除に成功しました
ko: 계정 삭제 성공
zh: 成功删除账户

source: Account deleted
ja: アカウントが削除されました
ko: 계정 삭제됨
zh: 账户已删除

# accountDeletionError
source: Error deleting your account, please try again
ja: アカウントの削除中にエラーが発生しました。もう一度お試しください
ko: 계정 삭제 오류, 다시 시도하세요
zh: 删除账户时出错，请重试

# deleteAccountTitle
source: Important
ja: 重要なお知らせ
ko: 중요
zh: 重要

source: Select Beans
ja: 豆を選択
ko: 원두 선택
zh: 选择咖啡豆

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 全部

source: Select Roaster
ja: 焙煎所を選択
ko: 로스터리 선택
zh: 选择烘焙商

source: Select Origin
ja: 原産地を選択
ko: 원산지 선택
zh: 选择产地

source: Reset Filters
ja: フィルターをリセット
ko: 필터 재설정
zh: 重置筛选

source: Show favorites only
ja: お気に入りを表示
ko: 좋아하는 것만 표시
zh: 仅显示收藏

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh: 应用

source: Select Size
ja: サイズを選択
ko: 크기 선택
zh: 选择大小

# sizeStandard
source: Standard
ja: 標準
ko: 표준
zh: 标准

# sizeMedium
source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh: 中等

# sizeXL
source: XL
zh: 加大

# yearlyStatsAppBarTitle
source: My Year with Timer.Coffee
ja: Timer.Coffee との一年
ko: Timer.Coffee와 함께한 내 1년
zh: 我与 Timer.Coffee 的一年

# yearlyStatsStory1Text
source: Hey, thanks for being a part of Timer.Coffee universe this year!
ja: こんにちは、今年は Timer.Coffee の世界に参加していただきありがとうございます。
ko: 올해 Timer.Coffee 세계의 일부가 되어 감사해요!
zh: 嘿，感谢您今年成为 Timer.Coffee 世界的一部分！

# yearlyStatsStory2Text
source: First things first. You brewed some coffee this year{ellipsis}
ja: まず最初に。 今年はコーヒーを淹れました{ellipsis}
ko: 우선, 올해 커피를 추출했어요{ellipsis}
zh: 首先... 您今年煮了一些咖啡{ellipsis}

# yearlyStatsStory3Text
source: To be more precise, you brewed {liters} liters of coffee in 2024!
ja: もっと正確に言うと、 2024 年には {liters} リットルのコーヒーを淹れました。
ko: 더 정확히 말하면, 2024년에 커피를 {liters}리터 추출했어요!
zh: 更准确地说， 您在 2024 年煮了 {liters} 升咖啡！

# yearlyStatsStory4Text
source: You used beans from {roasterCount} roasters
ja: {roasterCount} 軒のロースターの豆を使用しました
ko: {roasterCount}곳 로스터리의 원두를 사용했어요
zh: 您使用了来自 {roasterCount} 个烘焙商的咖啡豆

# yearlyStatsStory4Top3Roasters
source: Your top 3 roasters were: {top3}
ja: 上位 3 つのロースターは次のとおりです。 {top3}
ko: 상위 로스터리 3곳: {top3}
zh: 您的前 3 名烘焙商是： {top3}

# yearlyStatsStory5Text
source: Coffee took you on a trip around the world{ellipsis}
ja: コーヒーがあなたを旅に連れて行ってくれました 世界中を{ellipsis}
ko: 커피가 세계 여행으로 데려갔습니다 {ellipsis}
zh: 咖啡带您踏上了环游世界之旅{ellipsis}

# yearlyStatsStory6Text
source: You tasted coffee beans from {originCount} countries!
ja: コーヒー豆を味わいました {originCount} か国から！
ko: {originCount}개국의 원두를 맛보았습니다!
zh: 您品尝了来自 {originCount} 个国家的咖啡豆！

# yearlyStatsStory7Part1
source: You weren’t brewing alone…
ja: あなたは一人でコーヒーを淹れていたわけではありません…
ko: 혼자 추출하지 않았습니다…
zh: 您并不孤单在冲煮咖啡……

# yearlyStatsStory7Part2
source: ...but with users from 110 other countries across 6 continents!
ja: …6 大陸の 110 か国のユーザーと一緒でした。
ko: …6 대륙의 110개 다른 국가 사용자와 함께!
zh: ……还有来自 6 大洲 110 个 其他国家的用户！

# yearlyStatsStory8TitleLow
source: You stayed true to yourself and used only these {count} brewing methods this year:
ja: 今年は、{count} つの抽出方法だけを使用しました。
ko: 올해 이 {count} 추출 방법을 고수했습니다:
zh: 您忠于自己，今年只使用了这 {count} 种冲煮方法：

# yearlyStatsStory8TitleMedium
source: You were discovering new tastes and used {count} brewing methods this year:
ja: 今年は、{count} つの抽出方法を試して、新しい味を発見しました。
ko: 새로운 맛을 발견하며 올해 {count} 추출 방법을 사용했습니다:
zh: 您在探索新口味，今年使用了 {count} 种冲煮方法：

# yearlyStatsStory8TitleHigh
source: You were a true coffee discoverer and used {count} brewing methods this year:
ja: 今年は、{count} つの抽出方法を試して、真のコーヒー愛好家でした。
ko: 진정한 커피 탐색가로서 올해 {count} 추출 방법을 사용했습니다:
zh: 您是一位真正的咖啡探索者，今年使用了 {count} 种冲煮方法：

# yearlyStatsStory9Text
source: So much else to discover!
ja: 他にもたくさんの発見があります。
ko: 발견할 게 더 많아요!
zh: 还有很多东西有待发现！

# yearlyStatsStory10Text
source: Your top-3 recipes in 2024 were{ellipsis}
ja: 2024 年のあなたのお気に入りのレシピトップ 3 は{ellipsis}
ko: 2024년 상위 3 레시피{ellipsis}
zh: 您在 2024 年的前三名配方是{ellipsis}

# yearlyStatsFinalText
source: See you in 2025!
ja: 2025 年にお会いしましょう。
ko: 2025년에 만나요!
zh: 2025 年再见！

# yearlyStatsActionLove
source: Show some love ({likesCount})
ja: いいねを送信する ({likesCount})
ko: 사랑 보여주기 ({likesCount})
zh: 点赞 ({likesCount})

# yearlyStatsActionDonate
source: Donate
ja: 寄付する
ko: 기부
zh: 捐赠

# yearlyStatsActionShare
source: Share your progress
ja: 進捗状況を共有する
ko: 진행 상황 공유
zh: 分享您的进度

# yearlyStatsUnknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# yearlyStatsErrorSharing
source: Failed to share: {error}
ja: 共有に失敗しました: {error}
ko: 공유 실패: {error}
zh: 分享失败：{error}

# yearlyStatsShareProgressMyYear
source: My year with Timer.Coffee
ja: Timer.Coffee との一年
ko: Timer.Coffee와 함께한 내 1년
zh: 我与 Timer.Coffee 的一年

# yearlyStatsShareProgressTop3Recipes
source: My top-3 recipes:
ja: 私のトップ3レシピ：
ko: 내 상위 3 레시피:
zh: 我的最爱前 3 名配方：

# yearlyStatsShareProgressTop3Roasters
source: My top-3 roasters:
ja: 私のトップ3ロースター：
ko: 내 상위 로스터리 3곳:
zh: 我的最爱前 3 名烘焙商：

# yearlyStatsFailedToLike
source: Failed to like. Please try again.
ja: いいねできませんでした。もう一度お試しください。
ko: 좋아요 실패. 다시 시도하세요.
zh: 点赞失败。请重试。

# labelCoffeeBrewed
source: Coffee brewed
ja: コーヒーを淹れました
ko: 추출된 커피
zh: 冲煮的咖啡

# labelTastedBeansBy
source: Tasted beans by
ja: 焙煎者:
ko: 로스터리별 맛본 원두
zh: 品尝过的咖啡豆烘焙商

# labelDiscoveredCoffeeFrom
source: Discovered coffee from
ja: 原産地の発見:
ko: 발견된 커피 원산지
zh: 发现的咖啡产地

# labelUsedBrewingMethods
source: Used
ja: 使用:
ko: 사용
zh: 使用过的

# formattedRoasterCount
source: {count} {count, plural, =1{roaster} other{roasters}}
ja: {count} {count, plural, other{ロースター}}
ko: {count} {count, plural, =1{로스터리} other{로스터리}}
zh: {count} {count, plural, other{家烘焙商}}

# formattedCountryCount
source: {count} {count, plural, =1{country} other{countries}}
ja: {count} {count, plural, other{か国}}
ko: {count} {count, plural, =1{국가} other{국가}}
zh: {count} {count, plural, other{个国家/地区}}

# formattedBrewingMethodCount
source: {count} {count, plural, =1{brewing method} other{brewing methods}}
ja: {count} {count, plural, other{つの抽出方法}}
ko: {count} {count, plural, =1{추출 방법} other{추출 방법}}
zh: {count} {count, plural, other{种冲煮方法}}

# recipeCreationScreenEditRecipeTitle
source: Edit Recipe
ja: レシピを編集
ko: 레시피 편집
zh: 编辑食谱

# recipeCreationScreenCreateRecipeTitle
source: Create Recipe
ja: レシピを作成
ko: 레시피 생성
zh: 创建食谱

# recipeCreationScreenRecipeStepsTitle
source: Recipe Steps
ja: レシピの手順
ko: 레시피 단계
zh: 食谱步骤

# recipeCreationScreenRecipeNameLabel
source: Recipe Name
ja: レシピ名
ko: 레시피 이름
zh: 食谱名称

# recipeCreationScreenShortDescriptionLabel
source: Short Description
ja: 簡単な説明
ko: 짧은 설명
zh: 简短描述

# recipeCreationScreenBrewingMethodLabel
source: Brewing Method
ja: 抽出方法
ko: 추출 방법
zh: 冲煮方法

# recipeCreationScreenCoffeeAmountLabel
source: Coffee Amount (g)
ja: コーヒーの量 (g)
ko: 커피 양 (g)
zh: 咖啡量 (克)

# recipeCreationScreenWaterAmountLabel
source: Water Amount (ml)
ja: 水の量 (ml)
ko: 물 양 (ml)
zh: 水量 (毫升)

# recipeCreationScreenWaterTempLabel
source: Water Temperature (°C)
ja: 水の温度 (°C)
ko: 물 온도 (°C)
zh: 水温 (°C)

# recipeCreationScreenGrindSizeLabel
source: Grind Size
ja: 挽き目のサイズ
ko: 분쇄도
zh: 研磨粒度
